Eu vou explicar um pouco por cima os mocs e os relacionamentos entre eles, que seriam as tabelas no caso, pra poder entender melhor. Então, os usuários, eles podem criar campeonatos. Um campeonato pertence apenas a um usuário, mas um usuário pode criar vários campeonatos. Esses campeonatos vão ser utilizados para poder serem vinculados a uma liga, então uma liga contém apenas um campeonato, mas um campeonato pode conter várias ligas. Agora falando dos clubes, o clube, ele vai ter o ID campeonato, então ele vai estar vinculado a um campeonato e o atleta vai conter um clube. Então você vai vincular o campeonato que um atleta, por exemplo, pertence pelo clube que tem o ID campeonato. Agora falando do... isso vale pra posição que o atleta utiliza também. Eu vou mandar o jogo config, que é um arquivo que eu criei também, que ele contém algumas regras que eu coloquei pra poder ficar mais claro pra você. Falando das rodadas agora, a rodada ela contém o status aberto ou fechado, que indica se ele... Pode se o mercado para comprar os jogadores está aberto ou fechado e mudar a página para aparecer as pontuações também. E ela vai ter o número da rodada. Aí a gente tem o campeonato rodadas, que ele vai vincular o campeonato e a rodada em uma outra tabela separada para saber qual é a rodada atual do campeonato. A gente tem as equipes fantasy, que elas são basicamente como se fosse um usuário, né? O usuário ele vai ter uma equipe fantasy só, que vai servir para ser meio que como se fosse tipo o nome dele, o time dele com a logo dele. E daí a gente tem as equipes liga. A equipe liga, ela vai ser vinculada a apenas uma liga, né? E uma liga pode ter várias equipes liga. E ela vai ser vinculada à equipe fantasy, que é oq vincula ao usuário. Agora, falando do desempenho atleta, ele vai ser o que determina o que cada atleta fez. Fez gol, assistência e aí a gente tem os pontos calculados, que vão ser calculados num arquivo que chama Game Utils, que vai ter algumas regras de para poder calcular a pontuação, valorização, essas coisas. Aí a gente tem o valor atualizado. Eu esqueci de falar, o valor inicial, ele é setado a um atleta e ele basicamente é o valor do atleta na rodada anterior, para ser escalado na rodada atual. Quando ele terminar de fazer os cálculos futuramente, quando for virar a rodada, ele vai setar o valor atualizado, que ele é um atributo do desempenho atleta. O valor atualizado vai virar o valor inicial, que vai ser o valor para escalar rodada atual, e ele vai resetar o valor atualizado pro cálculo da rodada seguinte. Eu não sei se deu pra entender direito. Agora, falando das regras de pontuação, a gente tem várias ações, como gol, assistência, cartão amarelo, vermelho, etc. E cada regra de pontuação vai estar vinculada a uma liga pelo ID liga e vai ter um valor vinculado a essa ação. Por exemplo, o criador da liga pode determinar que gols vão ser 10 pontos, por exemplo. Só que no jogo config já foi pré-determinado quais são as regras de pontuação disponíveis. Aí, quando o usuário criar uma liga, ele vai poder escolher quais regras ele quer que estejam válidas para a liga dele e escolher os valores de cada uma dessas ações. A gente tem a tabela de escalação, que ela basicamente é a escalação de cada atleta em tal rodada de tal liga e de tal clube, tal equipe fantasy. Então, basicamente, cada vez que o usuário escalar um jogador, ele vai setar para essa tabela. E ele também tem o atributo isCapitão, que é para saber se o jogador vai ser o capitão do time. A gente tem o desempenho equipe fantasy também, que ele é para determinar a pontuação da equipe na rodada. Então, ele vai ter a pontuação rodada, essa pontuação vai ser calculada com base no desempenho atleta, né? Então, ele vai ter o ID desempenho atleta nessa tabela também. E o ID rodada para poder saber a rodada desse desempenho e a liga para saber a liga e a equipe fantasy para saber de qual usuário, de qual equipe é esse desempenho. 